# Анализ убытков развлекательного приложения
[ipynb](https://github.com/snn34/Portfolio/blob/main/Marketing%20Metrics/Metrics_IPYNB.ipynb "Открыть проект в формате jupiter notebook") [html](https://github.com/snn34/Portfolio/raw/main/Marketing%20Metrics/Metrics_HTML.html "Необходимо скачать эту ссылку на html-файл через функцию браузера 'Сохранить ссылку как...'")
## Описание проекта
Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс. В расположении имеются следующие данные:
- лог-файл приложения с данными о посещениях и покупках пользователей,
- данные о расходах на размещение рекламы в разных каналах.

## Навыки и инструменты
- когортный анализ
- 
юнит-экономика
продуктовые метрики
- 
- визуализация данных
- фоновая картограмма (хороплет)
- библиотеки *pandas, matplotlib, plotly, seaborn, json, folium, os*

## Общий вывод
Рекомендуется открыть кофейню в Северо-западном административном округе Москвы на Новохорошевском проезде или на улице Маршала Катукова.
- В СЗАО расположено меньше всего кофеен по сравнению с остальными районами Москвы.
- На улице Маршала Чуйкова большая концентрация несетевых кофеен и, следовательно, большой поток посетителей. Кофейню можно сделать круглосуточным для достижения конкурентного преимущества.
- На Новохорошевском проезде отсутствуют кофейни, и, следовательно, отсутствует конкуренция с кофейнями. Имеющиеся заведения общепита на этом проезде имеют низкий рейтинг у посетителей, что позволит выделиться на их фоне.

При открытии кофейни стоит ориентироваться на медианную стоимость капуччино в Северо-западном административном округе - 165 руб.

