# Исследования рынка общепита в Москве
[ipynb](https://github.com/snn34/Portfolio/blob/main/Visual%20Analysis/Visual_IPYNB.ipynb "Открыть проект в формате jupiter notebook") [html](https://github.com/snn34/Portfolio/raw/main/Visual%20Analysis/Visual_HTML.html "Необходимо скачать эту ссылку на html-файл через функцию браузера 'Сохранить ссылку как...'")
## Описание проекта
Инвесторы хотят открыть кофейню в Москве. Необходимо подготовить исследование рынка общественного питания Москвы, найти интересные особенности для выбора подходящего места для кофейни и презентовать полученные результаты инвесторам. Для анализа доступен датасет с заведениями общественного питания Москвы, составленный на основе данных сервисов Яндекс.Карта и Яндекс.Бизнес на лето 2022 года.

## Навыки и инструменты
- визуализация данных
- фоновая картограмма (хороплет)
- библиотеки *pandas, matplotlib, plotly, seaborn, json, folium, os*

## Общий вывод
Рекомендуется открыть кофейню в Северо-западном административном округе Москвы на Новохорошевском проезде или на улице Маршала Катукова.
- В СЗАО расположено меньше всего кофеен по сравнению с остальными районами Москвы.
- На улице Маршала Чуйкова большая концентрация несетевых кофеен и, следовательно, большой поток посетителей. Кофейню можно сделать круглосуточным для достижения конкурентного преимущества.
- На Новохорошевском проезде отсутствуют кофейни, и, следовательно, отсутствует конкуренция с кофейнями. Имеющиеся заведения общепита на этом проезде имеют низкий рейтинг у посетителей, что позволит выделиться на их фоне.

При открытии кофейни стоит ориентироваться на медианную стоимость капуччино в Северо-западном административном округе - 165 руб.
